---
title: >-
  Микросервис <английское название сервиса> - <Пояснение к названию на русском
  языке>
---

## Общая информация о сервисе

{% table header="column" %}

---

*  Цель разработки сервиса (назначение)

*  ......

---

*  Зависимости

*  1. ...

---

*  Потребители

*  1. ...

---

*  Архитектурный стиль

*  1. Сервис вызывается в автоматизированном режиме.

   2. REST/асинхронный

{% /table %}

## Общие требования к реализации сервиса

### Настройки, используемые для работы сервиса

| Название настройки | Значение настройки | Описание настройки |
|--------------------|--------------------|--------------------|
|                    |                    |                    |
|                    |                    |                    |

### Реестр ошибок сервиса

\<Ссылка на реестр ошибок>

| Код внутренней ошибки | Текстовое описание ошибки | HTTP Status Code | Описание | Объект |
|-----------------------|---------------------------|------------------|----------|--------|
|                       |                           |                  |          |        |
|                       |                           |                  |          |        |

### Сваггер на сервис

*\<Ссылка на сваггер>*

### Методы сервиса

#### *Метод \<техническое название метода>- \<русское наименование метода>*

**Формат запроса**

{% table header="row" %}

---

*  Имя параметра

*  Тип

*  Обязательный

*  Описание

---

*  {% colspan=4 %}

   Заголовки

---

*  

*  

*  

*  

---

*  {% colspan=4 %}

   Тело

---

*  

*  

*  

*  

{% /table %}

**Пример запроса**

```json
```

**Формат ответа**

{% table header="row" %}

---

*  Имя параметра

*  Тип

*  Обязательный

*  Описание

---

*  {% colspan=4 %}

   Заголовки

---

*  

*  

*  

*  

---

*  {% colspan=4 %}

   Тело

---

*  

*  

*  

*  

{% /table %}

**Пример ответа без ошибки**

```json
```

**Пример ответа пустого списка**

```json
```

**Пример ответа с ошибкой**

```json
```

**Схема работы метода**

*\<Cхему нарисовать. Если логика сложная, то схема обязательна>*

**Описание работы метода**

*\<Описать алгоритм по шагам, с указанием всех веток ошибок, с указанием маппингов (преобразований) в том числе по справочникам, формирование выходного объекта, логирование,  учет правил маскирования>*